A LA CAZA DE ESPÍRITUS MALIGNOS 2
PRISIÓN DE JUNGJIN
¿Señor Ma?
Es un estorbo. Tenemos que matarlo.
Un espíritu maligno.
¿Te convertiste…
en un espíritu?
¿Qué sucede?
¿Qué estás…?
- Mun.
- ¿Qué es toda esa sangre?
- ¿Qué sucede?
- Ya te lo dije.
No puedo volver atrás.
Ya nada podrá volver a ser igual.
Es que…
no entiendo qué está pasando.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Ves?
Es un estorbo. Se interpondrá
en el camino de tu venganza.
Si no lo matas ahora mismo,
te seguirá a todas partes
y ¡se convertirá en una molestia!
Es el espíritu hablando.
Tengo que quitártelo.
Déjame ayudarte. Puedo hacerlo.
El espíritu maligno es la causa…
Te equivocas.
Esto no se debe a nadie más.
No sé quién eres
o qué intentas hacer.
Pero esta es mi venganza.
Así que no te interpongas en mi camino.
¡No puedes irte así!
¡Alto ahí o disparo!
¡Señor Ma!
¡Alto!
Señor Ma.
¡Señor Ma!
Finalmente entró en razón.
Por cómo escapó de la prisión,
definitivamente es especial.
¿Será este el fin de So Mun y sus amigos?
No.
Esto es solo el principio.
El verdadero.
¡Ha-na!
Repítelo. ¿Quién se transformó en qué?
El Sr. Ma…
El Sr. Ma fue poseído
por un espíritu maligno.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
No sé qué está sucediendo.
Pero esto es seguro:
acaba de escaparse de la prisión.
Entonces, ¿a dónde deberíamos ir?
Debemos hallarlo
antes de que sea demasiado tarde.
Vayamos al centro psiquiátrico
donde está el Sr. Park.
Apresurémonos. Hay que llegar
antes que el Sr. Ma.
CENTRO PSIQUIÁTRICO NACIONAL
No olí nada en el camino hacia aquí.
¿No oliste nada?
No.
Mun, invoca el territorio.
De acuerdo.
No siento ningún espíritu maligno.
El Sr. Ma dijo que se vengaría.
Mo-Tak, vayamos a ver al Sr. Park.
- Separémonos. Jeok-bong.
- De acuerdo.
Ábrala.
Yo…
No creo que Ma Ju-seok
haya pasado por aquí.
No hay señales
de que hayan forzado la entrada.
¿Qué sucede?
¿Dónde podría estar si no es aquí?
Algo está mal.
Hay que buscar en otra parte.
¿Escapó de prisión?
Lamento decirle esto.
Si ve a Ma Ju-seok…
Quiero decir…
Si viene aquí,
debe avisarnos de inmediato.
Así, podremos ayudarlo un poco.
No creo que venga aquí.
- ¿Cómo?
- Ni siquiera quería que lo visitara.
No quería verme
porque no quería
que lo viera en ese estado.
Aún estando prófugo
y sin lugar a dónde ir,
no vendrá aquí.
¿Crees que vendrá?
Puede ser, esperemos.
Estaremos aquí toda la noche.
Estemos atentos.
- Bien.
- Vamos.
Madre.
Hijo, ¿qué te pasó en la cara?
Déjame traerte ungüento.
Vine a verte.
¿A verme?
¿Para qué?
¿Por qué vienes a verme a esta hora?
Eres un tonto.
Mi hijo.
Mi dulce hijo está aquí.
¿Por qué haces esto?
¿Por qué?
Siempre quise ser como tú.
Pero nunca pude.
Te equivocas.
Tú y yo somos iguales.
Estás lleno de amor.
Eres sensible.
No es tarde para entregarte
y pedir perdón.
Yo también me disculparé.
Hablemos con ellos.
O…
¿por qué
no te quedas aquí conmigo?
Quédate aquí y no vayas a ninguna parte.
Ju-seok.
Quiero tus panqueques de kimchi.
Bien, comamos panqueques.
Comeremos panqueques de kimchi.
No tardará mucho.
Espera aquí.
Por favor, cuídate, mamá.
Sí, señor.
Aún estamos vigilando.
No está aquí.
Es una emergencia.
Un vehículo robado cerca de la prisión
fue visto cerca de la casa de Ma Ju-seok.
Un vehículo robado…
¿Ma Ju-seok?
¡Oye! ¡Detente!
¡Ponte de rodillas y alza las manos!
Entiendo por lo que estás pasando.
Pero esto no está bien.
Esto solo empeorará tu situación.
La venganza no cambiará nada.
¿Acaso no ayudará
a mi esposa a liberarse de su rencor
y a sus deudos
con su tristeza…?
¿Qué está pasando?
Ma Ju-seok.
¡No!
¡Por favor, detente! ¡No! ¡Por favor!
¡Por favor!
¡No deberíamos dejar que vuelvan a hablar!
¿Cómo se atreven a decir
que entienden lo que sientes?
¡No necesitas oír eso!
¿No estás de acuerdo?
¡Por favor, para!
Ju-seok.
No.
No te vayas.
Ju-seok.
Ha-na, ¡por aquí!
¿Estás bien?
Ju-seok.
¡Señora!
¿Está bien, señora?
No deberías irte así.
- Ju-seok.
- Señora.
Pisó tierra.
¿Qué?
En un túnel a no más de 2 km.
Es el Sr. Ma.
No puede ser.
¿Qué sucede?
Me está mirando.
Por el territorio.
¿Usas esto para verme
y perseguirme?
Así es. Te dije
que se meterían en tu camino.
- Sr. Ma.
- Mun y tú.
No sé qué son,
pero es mi última advertencia.
No se entrometan.
Tu madre se desmayó.
Todavía la tienes a ella.
Debes detenerte por su bien.
Si te detienes…
Expiaré mis pecados
con mi vida.
¡Señor Ma!
Luego desapareció.
En un parpadeo.
Ha habido espíritus malignos
que perciben el territorio.
Pero no que puedan vernos a través de él.
Aún no lo entiendo.
Los espíritus malignos
solo poseen a alguien similar a ellos.
Por eso todos los anfitriones
que atrapamos también eran malvados.
Es su ira.
A diferencia de los demás,
atrajo al espíritu por su ira cegadora.
Esperen.
Bien.
Digamos que así lo poseyó.
¿Cómo es tan poderoso
si aún no mató a nadie?
Debe ser un nivel tres por lo menos.
Aún no puedo entenderlo.
Esta no es la primera vez
que pasa algo incomprensible.
So Mun.
No entendíamos
por qué su cuerpo me recibió.
Tiene razón.
No estaba en coma cuando recibió a Wi-gen.
Además, es el más poderoso de nosotros.
Entonces, ¿el espíritu maligno…?
Es decir, ese hombre…
¿Significa que Ma Ju-seok
podría ser un espíritu maligno poderoso?
¿Como Mun?
- Oye.
- ¿Qué?
Cállate.
No quiso decir que Mun sea maligno.
En fin, esto solo significa
que Ma Ju-seok es impredecible.
Debemos analizarlo bien.
Quizás sea diferente a los demás
si se torna un espíritu maligno completo.
En primer lugar,
debemos evitar que cometa un asesinato.
No sabemos qué podría pasar
incluso si solo toma una vida.
Lo mejor que podemos hacer ahora
es invocar
el espíritu maligno dentro de él
lo más rápido posible.
HOSPITAL UNIVERSITARIO JUNGJIN
Ha-na.
Los demás fueron al centro psiquiátrico.
No pasó nada por ahora.
¿Cómo está?
Todavía no despertó.
Dicen que quizás tengan que operarla.
Se habrá sorprendido mucho.
Presenció algo que jamás imaginó.
Es probable que haya ido para despedirse.
Cuando el Sr. Ma
logre vengarse,
no podrá
volver a verla nunca más.
Aun así,
tenemos tiempo.
Ninguno de los de la prisión
o de los detectives frente a su casa
salieron gravemente heridos.
Con su poder,
podría haberlos matado a todos.
Entonces, el espíritu maligno
no lo consumió del todo, ¿no?
Y eso significa
que él aún tiene el control.
CENTRO PSIQUIÁTRICO NACIONAL
Tu madre se desmayó.
Todavía la tienes a ella.
Debes detenerte por su bien.
Ju-seok.
Cielos, ¿estás en la luna?
Quiero decir…
¿Escapaste de prisión para venir aquí?
¿Qué sucede? ¿Estás indeciso?
¿Qué?
¿Ya puedes verlos?
Cielos.
En verdad eres diferente.
Cuando mates al Sr. Park,
serás incluso más increíble.
Entonces, ¿qué haces aquí?
Podrías partirle el cuello fácilmente
si quisieras.
Tú.
Puedes encontrar la verdad
que tanto deseas.
Sí.
Así que…
Ve ahora mismo, ¿sí?
Viniste hasta aquí
porque querías vengarte.
¿No?
¡Mierda! Qué molesto eres.
Está bien.
¿Debería ir yo a matarlo?
¿Lo mato para que nunca sepas la verdad?
Ya veo.
Debe ser que no te importan tanto
tu esposa o Tesoro.
Maldito demente.
Si vuelves a insultar a mi familia,
no me detendré.
Demonios. ¿Esto está bien?
¿O lo ayudamos a hacerse más fuerte?
Demonios.
¿Está loco o qué?
¿Viste eso?
Esquivó las luces.
¿Cómo puede verlas?
Eso no es todo.
Ese hombre…
puede leerlas.
Es más que increíble.
¿Y eso qué?
No nos hace caso.
Hace tiempo que escapó,
y aún no hizo nada.
Definitivamente no matará al Sr. Park.
Ver a su maldita madre lo ablandó.
Entonces, deberíamos ayudarlo
a mantenerse fuerte.
Eso hacen los compañeros.
Muy bien.
Comamos un poco de papilla.
Papilla de frijoles rojos.
¿Están cocinados o no?
Sabe mejor
cuando se cocina en una gran olla.
Esta olla a presión servirá.
Cielos, está caliente.
¿Cuándo crees
que lo poseyó el espíritu maligno?
Probablemente, luego
del intento de asesinato.
Quizás la bondad de su corazón
pudo detenerlo.
Pero después,
la ira y la culpa lo habrán consumido.
Y fue entonces
cuando el espíritu maligno lo abordó.
Ahora que lo pienso,
el Sr. Ma actuó
de forma extraña en el juicio.
Podría haberlo impedido de haberlo sabido.
Nadie imaginó algo así.
Sin embargo,
¿de dónde piensas
que surgió su ira?
¿Qué fue eso?
Oye, Jeok-bong.
Jeok-bong.
¿Qué pasó aquí, Jeok-bong?
¿Qué…?
¿Qué pasó aquí?
Jeok-bong…
Tu cara…
Quería que la madre del Sr. Ma
comiera algo después de su cirugía.
Y como tú tampoco habías comido,
pensé en hacer un poco de papilla.
¿Quién iba a imaginar
que esta olla a presión explotaría?
Hiciste bien. Eres increíble.
Escucha, Mun.
¿Puedo ir más tarde?
- Verás…
- Cielos.
Me arde la cara.
Claro, continúa
con lo que estabas haciendo.
- Gracias.
- Claro.
¿No deberías ir al hospital?
ESTACIÓN DE POLICÍA DE JUNGJIN
¿Dónde podría estar Ma Ju-seok?
Ya te dije que no sé.
¿Por qué no?
Mis superiores ya me regañaron.
El baño. Aunque sea ve al baño.
- ¿Por qué no vas más?
- Demonios.
Debo estar constipado.
¿Constipado?
Ninguno de los guardias recuerda
cómo Ma Ju-seok escapó de prisión.
¿Cómo puede ser?
¿Borró sus memorias
en ese breve periodo de tiempo?
Algo extraño sucede en esa prisión.
Me doy cuenta.
Deben estar ocultando algo.
- ¿Ocultando?
- ¿No sabías?
Se eliminaron los videos de seguridad
de la semana previa a la fuga.
Sabes lo que eso significa.
Es una señal de que algo malo pasaría.
Como las ratas que abandonan el barco
o las aves que dejan el bosque…
Espera.
¿No hay videos de seguridad?
¿Dices que todo fue eliminado?
- Sí.
- No el día de la fuga, ¿sino antes?
Dime la fecha exacta.
Esto se siente mal.
Sé que tenemos que invocar a Ju-seok,
pero no soporto verlo poseído.
No puedo imaginar cómo se sentirá Mun.
Dios mío.
Supongo que esto es lo que significa
sentirse abatido.
Pero considerando
que el Sr. Ma todavía no hizo nada,
quizás está vacilando.
Sería un gran alivio
si su madre logró convencerlo.
¿No dijiste que su cirugía era hoy?
Sí. Mun estará allí a tiempo.
Entonces…
¿Qué pasaría…?
¿Qué pasaría si…
su madre, en verdad, logró convencerlo?
¿Qué pasaría si…?
Ya dilo. ¿Por qué andas con rodeos?
¿Qué pasaría?
En ese caso,
quizás vaya al hospital.
¿Quién?
- ¿Sr. Ma?
- ¿Ju-seok?
Sí.
Mun, ¿estás en el hospital?
No, todavía estamos en camino.
¿Por qué aún no llegan?
Bueno…
Por cierto, ¿por qué llamas?
¿Él está…?
No, aquí no pasa nada.
Solo pensamos que el Sr. Ma
podría aparecer en el hospital.
¿En el hospital?
Aguarda.
Un segundo. Ahora que lo pienso,
creo que siento un leve aroma.
- ¿Es el Sr. Ma?
- Espera.
No. Conozco este olor.
¿A qué te refieres?
Mun.
Estoy aquí.
Alguien visitó al Sr. Ma en la prisión
el día siguiente a su juicio.
¿Qué quieres decir?
Borraron los videos de seguridad.
No hay registros.
Y ni el supervisor ni los guardias
lo recuerdan.
El día antes de la fuga alguien entró aquí
y salió sin dejar huella.
Entonces hallaron al Sr. Ma inconsciente.
¿Qué sucede?
¿Dices que se le acercó
un espíritu maligno?
El único espíritu maligno
capaz de hacer eso…
Es el Sr. Hwang.
¿El Sr. Hwang?
Si fueron ellos,
pueden haber planeado el escape
de Ju-seok.
¿De dónde piensas que surgió su ira?
Ma Ju-seok no cometió un asesinato.
¿Cuál pudo haber sido el disparador?
¡Son ellos!
¡Es ese asqueroso olor!
HOSPITAL JUNGJIN A 2 KM
¡El olor se acerca!
Están en el hospital.
¿En el hospital? ¿Por qué estarían allí?
La madre del Sr. Ma está
en peligro. ¡Apresúrate!
¿Sus signos vitales están bien?
Frecuencia cardíaca: 59. Saturación: 98.
Presión sanguínea: 121 sobre 81. Estable.
Comencemos la cirugía.
Bisturí.
¿Quién es él?
¡No se puede entrar aquí!
Perdón. Retírese, por favor.
Deben estar exhaustos. Deberían descansar.
Solo tenías dos familiares.
Pero uno murió
y el otro escapó de prisión.
Sé que la vida de todos es un infierno,
pero la tuya…
es lamentable.
Puede pensar que murió por su hijo.
Su hijo llegó tan lejos para vengarse,
su madre no debería interponerse.
Por cierto,
¿matar a su madre
le hará cambiar de parecer?
Se odiará a sí mismo.
Se enfadará con él mismo.
Y cuando toda esa ira estalle…
Es todo lo que necesitaremos.
¿Qué…?
Demonios.
Es él.
Antes de que llegue…
Acordamos matarla.
- ¿La dejarás viva?
- Espera.
Ma Ju-seok puede leer las luces.
Si hacemos algo,
sabrá que nosotros matamos a su madre.
Mierda.
¡Mierda!
Desgraciado.
¿Qué es esto?
Primero veamos a la madre del Sr. Ma.
Señora.
¡Señora!
No, resista.
¡Despierte, señora!
¡Sra. Chu! ¡Por aquí!
Está bien. Vivirá.
Puedo salvarla. Vivirá.
Por favor.
Por favor. Tiene que vivir.
Estará bien.
También deberíamos despertarlos.
Aún deben operarla.
Bien hecho, Sra. Chu.
Bien, Sra. Chu.
Buen trabajo.
¿Cómo está la nariz de Jeok-bong?
Ga Mo-Tak.
¿Detective?
Espera ahí. Un momento.
Te hablo más tarde.
Bien.
¿Qué hace aquí el gran detective Ga?
¿Otra vez aquí?
Ya te dije muchas veces
que arreglaras tu vida.
¿Quién te crees para darme consejos?
¿Treinta y siete? ¿Había un número?
¿Qué es esto?
¿De dónde es ese tatuaje?
Suéltame. Esto es una violación
de los derechos humanos.
¿Qué es ese tatuaje?
ESTACIÓN DE POLICÍA DE JUNGJIN
EN LA PRISIÓN DE JUNGJIN
Son los hombres de Lee Chung-jae.
No sabía que él perteneciera.
Sí. El tatuaje de la rosa
es el símbolo de la Pandilla
de las Rosas Rojas.
Eso es ridículo.
No sabía que hubiera otra pandilla
en Jungjin además de la de Cho Tae-sin.
No son de aquí. Solían controlar
los hoteles afuera de la capital.
Pero cuando Cho Tae-sin cayó,
este Lee Chung-jae
entró en la construcción,
y así fue como llegaron aquí.
Mira. El número de estrellas es el rango.
El número es el grado.
Cuatro estrellas y número uno.
Qué infantil.
Detrás del que lavaba el dinero
está el matón del difunto Lee Chung-jae.
Tiene una estrella y el número 37.
Debe ser uno de los nuevos.
Así es. La mayoría de los miembros
fueron a prisión por la estafa.
No quedan muchos.
¿Está rico?
- ¿Dónde se tatúan?
- Bien.
Es una tienda ilegal
en el hotel de Lee Chung-jae.
Viniste preparado.
Claro que sí.
"Tommy" y "David".
¿Me veo como una nueva rica
que quiere hacerse un tatuaje de una rosa,
pero se asustó y trajo a su amiga?
Sí, y yo soy tu guardaespaldas.
- Esto me pica.
- Espera.
Escucha. No es necesario
que me lo haga, ¿no?
Nada me asusta más que las agujas.
No te preocupes. Echaré un vistazo rápido.
- Bien.
- Primero…
Hay dos gerentes.
Tommy y David. Solo debo ver sus recuerdos
e identificar al número 37.
Así revelaremos que Hwang y su grupo
participaron en la estafa.
Bien, vamos.
Invoquémoslos y arrestémoslos.
Deja de rascarte.
¿La mamá de Piggy?
- Así es.
- Adelante.
Piggy…
Siéntense aquí.
Un idiota nos delató así que, por ahora,
no recibimos clientes nuevos.
Seré la mamá de Piggy.
Pudo habernos echado.
Querías a Tommy,
pero está haciendo algo urgente.
- Claro.
- Solo es un retoque.
¿Puedo hacerlo yo?
- Sí.
- Soy mejor que él.
¿Cuál es la mamá de Piggy?
Soy yo.
¿Y tú quién eres?
¿Piggy?
Quieres retocar un cerdito sonriente
en tu nalga derecha, ¿no?
Quítate la ropa interior.
¿Que me quite qué? ¿La qué derecha?
- ¿Está del lado izquierdo? Ten.
- Dame.
No eres mi tipo.
¿Y eso qué?
Creo que debería esperar a Tommy.
¿Cuándo terminará?
¿Señor?
- David.
- ¿Sí?
Tommy.
¿Seguro que podemos eliminar el tatuaje?
Los desbarataron.
¿Qué nos importa?
Nos conviene.
No tendremos que volver a verlos.
La mamá de Piggy está aquí.
¿Bong-pal?
Eres Kim Bong-pal, ¿no?
Tanto tiempo sin vernos.
Me encanta tu tatuaje.
No soy Bong-pal.
¿Regreso la próxima semana?
¿Por qué tarda tanto?
¿No puedes terminar hoy?
¿Qué?
¿Viniste a eliminar tu tatuaje?
Es un placer.
Miembro 37 de la P. R. R.
Eres tú, ¿no?
¿Qué…?
- ¿Por qué corres?
- ¿Qué…?
¿Y por qué te lo eliminarás?
¿Qué te importa?
Puedo eliminar mis tatuajes si quiero.
Sí. Mientras conserves tus recuerdos.
Ese chico…
Lim Jae-youl.
Es el típico matón.
Extorsionaba para Lee Chung-jae
y participó en la estafa.
Fui a la tintorería, señor.
- ¿Por qué no hablas bien?
- Se equivoca, señor.
No creo que sea así.
Te conviene no ser un soplón.
Lee Chung-jae.
¿Dicen que está vivo?
Sí, era él.
MUERTO
Lee Chung-jae.
Hallaron su cuerpo en un auto incendiado.
No deben haberlo identificarlo
por las quemaduras
o falsificaron el informe de la autopsia.
Entiendo. Fingió estar muerto
todo este tiempo.
Este canalla.
Hizo todo eso solo por dinero.
Quería mantener un perfil bajo
y robar el dinero lavado.
Probablemente no pensó
que el Sr. Hwang interferiría.
Al final, Lee Chung-jae tomó el dinero.
Se comporta como si fuera su dinero.
Cientos perdieron sus ahorros.
Hay docenas de suicidios.
Y luego están los familiares y conocidos.
El número de víctimas del caso…
Demonios. Es igual
que un espíritu maligno.
Son escoria.
De todas formas,
intentó engañar a los espíritus malignos.
Si se enteran, lo matarán.
Debemos apresurarnos y…
No.
Ya saben que está vivo.
Escapé de la policía
y fui a ver a los demás
mientras esperaba su llamado.
¿Tú tampoco sabes?
¿Dónde está Lee Chung-jae?
¿Dónde está mi dinero?
Te perdonaré si hablas.
Eso no tiene sentido.
¿Cómo una perra loca
venció a mis muchachos?
¿Qué debería hacer, señor?
¿Qué crees? Escóndete hasta que te llame.
Y quítate ese tatuaje.
Leyeron la mente del de la tintorería.
Ahora buscan a Lee Chung-jae.
Debemos encontrarlo antes que ellos.
Primero deberíamos investigar
al número 37, Lim Jae-youl.
Le ordenaron quitarse el tatuaje
y esperar. Volverán a verse.
¿No es así, Sra. Chu?
¿Sra. Chu?
¡Sra. Chu!
¿Sí?
No es propio de ti estar distraída.
Deberíamos marcharnos. Mun y Jeok-bong
deben estar esperando en el psiquiátrico.
Veré a Mun en el hospital.
Hoy darán de alta a la madre del Sr. Ma.
Bien. Llévala a casa sana y salva.
Debo ver el ala nueva del hospital.
NÚMERO 37, LIM JAE-YOUL
HACE 9 AÑOS
PRIMER TRABAJO DE CHU MAE-OK
Mamá, ¿qué sucede? ¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
¿En verdad crees que puedo hacer esto?
Mo-Tak, ¿a qué distancia estás?
Casi llego. No tardaré mucho.
Oye, muévete.
¡Alto!
Deben detenerse.
¿Qué le pasa a esta anciana?
Ayúdame.
No te preocupes.
Te salvaré.
Oye, señora.
Solo sigue tu camino.
¿Está bien?
Que te largues.
Demonios.
¿Qué?
¡No!
- ¡Oye!
- ¡Debes correr!
¡Rápido!
¡No!
Ven aquí.
¿Por qué, tontos?
¿Por qué hacen esto?
Ven aquí.
Oye, Sra. Chu, ¿estás bien?
Estoy bien, pero ese chico…
- Ese chico.
- Cálmate.
Lo hirieron por mi culpa.
¡Ay, no! ¿Qué hago?
¿Qué debo hacer?
Sra. Chu.
¿Tienes el poder de curar?
Oye, muchacho.
Por favor.
Por favor, vive.
Gracias.
No, gracias a ti.
Gracias por no morir.
Mo-Tak.
¿Sí, Sra. Chu?
Haré mi mejor esfuerzo.
Haré mi mejor esfuerzo
para que los buenos
no salgan lastimados.
Muy bien.
Hasta los cielos nos bendicen.
Qué hermosa es la nieve.
"Lim Jae-youl".
Gracias, Jae-youl.
Gracias.
NÚMERO 37, LIM JAE-YOUL
También deberíamos irnos.
Acerca de Lee Chung-jae…
Es nuestra oportunidad, ¿no?
Es el único que puede decirnos
quién es el Sr. Hwang.
Debe saber lo monstruoso
que es Hwang Pil-gwang.
Si atrapamos a Lee Chung-jae…
Podemos impedir que se acerquen al Sr. Ma.
Debemos encontrar al Sr. Ma
antes de que el espíritu maligno
en su interior se vuelva más fuerte.
Lo salvaremos a toda costa.
Está bien.
Lo salvaré,
cueste lo que cueste.
Así es.
Demonios.
Jeok-bong, ¿estás vigilando?
Sí, mantengo los ojos
- abiertos.
- Jeok-bong.
La Sra. Chu y yo llegaremos pronto.
¿Tienes hambre?
¿Qué te gustaría?
No, gracias.
No quiero que el olor de la comida
me distraiga.
¿Estás seguro?
Iba a comprarte dumplings, tus favoritos.
No importa.
¡Espera!
Lo sabía.
¿Carne o kimchi?
¿Carne o kimchi, mocoso?
- El olor…
- Jeok-bong.
- Lo huelo.
¡El centro psiquiátrico!
Tanto tiempo, Sr. Park.
¿Quién eres?
LA DIFUNTA LEE MIN-JI
¿Lo perdonaste?
Si no vas a vengarte,
deberíamos liberarlo.
Al final, es inocente.
¿No?
No.
Solo entrégamelo.
Me divertiré antes de asesinarlo.
Verás, Ma Ju-seok…
No pienses en ti.
¿Piensas que tu esposa también lo perdonó?
Aguarda.
Entraron al territorio
con el Sr. Park como carnada.
Es una trampa.
Y no solo para nosotros.
Quieren que el Sr. Ma muerda el anzuelo.
Igual debemos ir allá.
Debemos detener al Sr. Ma.
No podemos dejar que jueguen con él.
¿Finalmente comenzó?
Muy bien, basuras.
Quiero verlos pelear contra los que aman.
También debería estar ahí.
No me gusta ser una espectadora.
No somos solo espectadores.
¿Entonces?
Somos los directores.
¿Dónde estoy?
Tú…
¡Por favor, no lo hagas! ¡No sé nada!
¡Es verdad! ¡No recuerdo nada!
¡Te digo la verdad!
Juro que no recuerdo nada.
Tiene libertad condicional.
Estoy embarazada.
¡Por favor!
Así que fuiste tú.
Tú mataste a Min-ji.
Debí haberte asesinado…
hace mucho tiempo.
¡Señor Ma!
¡Esta venganza no tiene sentido!
Él no asesinó a la Sra. Lee.
¿Qué?
Fue el hombre que te contactó.
Usó al Sr. Park para matar a Min-ji.
Es obra de Hwang.
¡Mienten! ¡Tonterías!
Solo te mienten para detenerte.
Confía en nosotros.
El espíritu maligno en ti te manipula.
Debemos extraerlo. Entonces…
¡Tonterías!
Te está diciendo
que renuncies a tu venganza.
¡Esta es tu última oportunidad,
Ma Ju-seok!
¡La última!
Confía en nosotros.
No me mates, por favor.
¡No me mates, por favor!
Min-ji dijo lo mismo.
Le rogó que no la matara.
Señor Ma.
Y aun así, ¿se atreven a entrometerse
para salvar a este maldito desgraciado?
¿Mi venganza no tiene sentido?
Entonces, ¿qué sentido tiene
perdonarle la vida?
¿Qué gano con perdonar
al asesino de Min-ji y Tesoro?
¡Señor Ma!
¡No!
Ha-na.
Señor Ma.
No.
El espíritu maligno se hizo más fuerte.
Tenemos que atraparlo. Debemos hacerlo.
Señor Ma.
Les advertí
que no se interpusieran en mi camino.
Les dije que era mi última advertencia.
Te rogué.
Te rogué que pararas.
Rogué y rogué.
Pero ahora,
¡no me dejaste otra opción!
A LA CAZA DE ESPÍRITUS MALIGNOS 2
¿Te sientes mejor luego de matarlo?
¿Qué se siente ver que tu salvador
es un espíritu maligno?
Tomaré tus ojos.
Al fin nos conocemos.
Te veré en el infierno.
Dime.
¿Qué es lo que sabes?
Ma Ju-seok.
Se está volviendo más despiadado.
¿Hoy estás sola?
Soy a quien quieres. Tan solo espera.
Subtítulos: Carolina Benmaor Ortega